'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Hai!
Mengapa Anda membuang-buang waktu?
Kami mencari kemana-mana.
Mereka tidak ada.
Tidak ada laki-laki.
Saya mendengar telepon seluler
berdering di suatu tempat di sekitar sini.
Jangan membuang waktu.
Jaringan seluler
tidak lagi macet.
Semua telepon kami sudah mulai berfungsi.
Saat kita menangkap putra Sunil Thakur,
semua kerja keras kita akan membuahkan hasil.
Mendengarkan.  Awasi keduanya.
Tuan telah memberi Sunil
Thakur waktu untuk berpikir.
Jika dia menerima kondisi kita, bagus.
Jika tidak, kami akan memikirkan apa
yang harus kami lakukan terhadapnya.
Saya akan kembali.  Oke?
'Nomor yang Anda hubungi saat ini tidak dapat dihubungi.'
- Oh!
Mengapa saya tidak dapat menghubungi Guddi?
Apa yang sedang kamu lakukan?  menurut mu
menarik seperti ini akan
melepaskan ikatannya?
Duduklah dengan tenang.  Anda menyakitiku.
Apakah kamu puas sekarang?
Apa kamu senang?
Anda terus-menerus berusaha membuktikan
betapa berani dan pintarnya Anda.
Sekarang, kita terjebak di sini.
Dan gadis-gadis
itu terjebak di sana.
Hai!  Mundur!
Jika kamu bergerak satu
langkah lebih dekat... Ayo!
Anda ingin membuktikan
bahwa Anda berani.  Benar?
Saya tidak ingin membuktikan apa pun.
Saya hanya datang ke sini untuk menyelamatkan hidup Anda.
Saya mendengar mereka.
'Kami tidak akan langsung membunuhmu.'
'Kami akan menyiksamu terlebih dahulu.'
Jadi, apakah kamu menyelamatkan hidupku?
Apakah kita baik-baik saja sekarang?
Dan nyawa gadis-gadis
itu masih dalam bahaya.
Saya tahu kehidupan
gadis-gadis itu dalam bahaya.
Saya datang ke sini untuk menyelamatkan mereka.
Dan aku tahu aku akan menyelamatkan mereka.
Saya bisa mati demi anak-anak saya.
Apa yang kamu coba katakan?
Apakah aku melakukan kesalahan dengan
datang ke sini untuk menyelamatkanmu?
Kamu benar.  Saya membuat kesalahan.
Anda tidak peduli untuk menanyakan
kabar saya selama bertahun-tahun.
Anda tidak ingin tahu bagaimana
keadaan anak-anak kita.
Selama 15 tahun, Anda tidak mencoba
mencari tahu apakah kami hidup atau mati.
Namun, saya datang ke sini untuk menyelamatkan
Anda dari kematian.  Saya membuat kesalahan!
Paman, silakan datang ke sini.
Pukul aku dengan tongkat itu dan bunuh aku.
Aku lebih memilih mati daripada
mendengarkan ejekannya.
Dia tidak bisa berhenti mengomel!  Saya muak!
Apakah saya kembali
setelah 15 tahun atau 30 tahun,
Saya masih ayah mereka.  - Diam!
Ada apa dengan kalian berdua?
Anda tidak bisa berhenti bertengkar!
Apakah kamu tidak mengerti?  Tidak
ada sepatah kata pun dari kalian berdua!
Dia selalu memulainya...
- Diam!
Beraninya kamu...
Apa?
Anak-anak.
Tiga.  - Lima.
Kamu bilang lima, dia bilang tiga.
Apakah kamu tidak tahu berapa
banyak anak yang kamu miliki?
Sebenarnya...
- Aku punya tiga anak.
Dia punya lima.
Apakah Anda mempunyai dua istri?
Mengapa?
Mengapa Anda peduli
apakah saya punya dua istri
atau lima istri.
Urus urusanmu sendiri, pak tua.
Apakah kamu memanggilku orang tua?
Pria kurang ajar!
Aku akan memotong lidahmu.
Saya minta maaf.
Saya minta maaf.  Tolong jangan lakukan itu.
Jangan dengarkan dia.
Sebenarnya, anak-anak kita terjebak di dalam.
Dia adalah seorang ayah.  Dia
hanya mengkhawatirkan anak-anak.
Saya yakin Anda bisa mengerti.
Anda tahu betapa besarnya kepedulian
seorang ayah terhadap anak-anaknya.
'Mengapa saya tidak dapat menghubungi Guddi?'
Apakah kamu seorang ayah?
Apa anda punya anak?
Anda!
Mengapa Anda melakukan obrolan
ringan dengannya?  Hentikan saja.
Beri tahu saya.
Apa anda punya anak?  - Ya.
Saya punya seorang putri.
Dia tinggal bersama ibunya.
Dia membenciku.
Tapi... Kenapa kamu peduli?
Tutup mulutmu saja.  Oke?
'Sekarang, aku tahu titik sakitnya.
Jika kita ingin keluar dari sini,'
"Aku harus mencapai kesepakatan dengannya."
Mengapa putrimu membencimu?
Ada apa denganmu, Appa?
Harap tenang.
Beri tahu saya.
Appu, jangan memulai khotbah sekarang.
Anda tidak bisa berhenti menguliahi orang.
Dia bukan muridmu.
- Bisakah kamu diam?
Saya tidak sedang berbicara dengan Anda.
Saya sedang berbicara dengannya.
Jangan ikut campur.
Beri tahu saya.
Mengapa putrimu membencimu?
Ibunya mengajarinya
bahwa aku orang jahat.
Dan saya melakukan hal yang salah.
Itu sebabnya dia membenciku.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah kamu
mengambil istri kedua?
TIDAK.
Kamu melakukan hal yang benar.
Ketika Anda mempunyai dua istri,
Anda selalu terjepit di antara mereka.
Anda seperti patty yang
tersangkut di antara dua roti burger!
Hidupmu menjadi seperti neraka.
Apa yang kamu sindir?
Saya terjebak antara Anda dan Mohini.
Kalian berdua telah
membuat hidupku begitu sulit.
Saya hampir tidak bisa fokus pada hidup saya.
- Lihat.
Saya tidak tertarik ikut
campur dalam hidup Anda.
Anda dan keluarga Andalah yang
terus ikut campur dalam hidup kami.
Anda membawakan permen untuk
kami, dan istri Anda membawakan ular.
Tidak bisakah kamu membiarkan anjing yang sedang tidur berbohong?
Itu juga di depan orang
yang mengincar darah kita.
Jadi bagaimana jika dia mencoba
membunuh kita?  Dia juga seorang manusia.
Saya yakin dia juga punya keluarga.
Dia juga punya perasaan.
Saya yakin dia memiliki
pendapat dan emosinya sendiri.
Benar?
Katakan sesuatu padaku.
Jika seorang pria tidak bisa menjadi
suami yang baik, tidak apa-apa.
Tapi dia selalu bisa menjadi ayah yang baik.
Tidak ada kata terlambat untuk itu.
Saya setuju bahwa itu tidak mudah
menjadi ayah yang baik.
Tapi itu juga tidak sulit.
Saya percaya, begitu anak-anak Anda
kehilangan kepercayaan pada Anda,
kamu menjadi terasing.
Jika Anda belum melakukan
apa pun dalam hidup Anda
yang perlu kamu
sembunyikan dari anak-anakmu,
maka kamu adalah ayah yang bertanggung jawab.
Dan jika itu tidak benar,
maka Anda membahayakan
nyawa anak-anak Anda.
Karena anak-anak sering
mencontoh orang tuanya.
Jika Anda melakukan hal yang
benar, itulah yang akan mereka pelajari.
Namun jika kamu melakukan hal yang salah,
itulah yang akan mereka lakukan juga.
Saya pikir anak-anak sangat polos.
Mereka memiliki banyak cinta untuk diberikan.
Mereka dengan mudah memaafkan.
Yang mereka butuhkan
hanyalah belas kasih dari Anda.
Yang mereka inginkan hanyalah cintamu
dan kejujuranmu
dan mereka akan mempercayai Anda dengan mudah.
'Jika kamu ingin
orang itu tetap hidup,'
'kalau begitu serahkan tiket pemilumu.'
Akshay Singh bukan saudaraku.
Saya tidak akan melakukan apa pun
yang Anda minta saya lakukan untuknya.
Dan dengarkan, meskipun
dia seorang kerabat,
ketika berbicara tentang politik, tidak
ada yang melebihi tempat duduk Anda.
Dan Anda juga mengetahuinya.
Jadi, jika kamu ingin
membunuhnya, silakan saja.
Saya tidak peduli.
Pak, ini adikku.  Mohini.
Dia adalah istri Akshay Singh.
Silakan masuk.
Pikirkan tentang itu.
Jika fotomu dimuat di
koran bersama teroris,
bagaimana perasaan putrimu?
Jika dia tahu kamu
menculik orang,
menyiksa mereka dan membunuh mereka,
bukankah itu akan berhasil
semua yang dikatakan
ibunya sepertinya benar?
Kalau menurut kalian
peluangnya kecil sekali
baginya untuk
kembali ke hidupmu,
kamu akan kehilangan itu juga.
Dan kali ini, jika kamu
merusak kepercayaannya,
kamu tidak akan pernah mendapatkannya kembali.
Lakukan saja satu perbuatan baik.
Ambil satu langkah untuk
membuka lembaran baru.
Dan percayalah padaku.
Semuanya akan kembali normal.
Silakan minum teh.
Saya akan kembali sebentar lagi.
Apa maksudmu kamu tidak
akan bisa berbuat apa-apa?
Aku tidak mengerti.
Apakah kamu akan pergi
Akshay mati demi tempat dudukmu?
Tidak. Bukan itu maksudku.
Maksudku, sama seperti
kamu menyayangi suamimu,
Saya menyukai posisi
yang saya pegang.
Minumlah tehmu.
Saya akan menelepon beberapa kali.
Tuan, dengarkan.
Kita perlu melakukan sesuatu
mengenai hal ini, Manish.
Tunggu dulu, Mohini.
Saya akan memikirkan sesuatu.
Pergi.
Tuan, Anda berkuasa.  Saya yakin
ada sesuatu yang dapat Anda lakukan.
Pak, tolong.
Tuan, aku mohon padamu!
Tolong selamatkan Akshay!
Tolong lakukan sesuatu!
Itu permintaan, Pak.
Tidak, tolong jangan katakan itu.
Aku tidak memberitahumu sebelumnya.
Anakku sendiri...
Saya tidak dapat menemukan Veer.
Saya khawatir tentang dia.
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Tolong jangan buang waktu Anda di sini.
Kamu sebaiknya pergi.
Mendengarkan.
Aku dengar...
- MLA tidak ingin melakukan apa pun dengan ini.
Dia menolak untuk mendengarkan tuan.
Dia berkata
bahwa pria ini tidak
penting baginya.
Menurut saya
kita harus
bunuh orang ini.
Kamu benar.
Ini bukan pertarunganku.
Aku hanya ingin putriku
kembali dalam hidupku.
Pergi!  Selamatkan gadis-gadismu.
Dan segera keluar dari sini.
Terima kasih!
Ayo.
Terima kasih banyak!
Saya akan berdoa kepada Dewa Siwa
untuk membawa putrimu
kembali ke dalam hidupmu.
Ayo!  Ayo kita cari dia.
Membelok.
Mereka sepertinya mencarimu.
- Ssst...
Jangan khawatir.
Saya akan baik-baik saja.
Bolehkah aku menelepon ibuku?
Saya ingin berbicara dengannya!  Silakan!
Chhavi, apakah kamu kehilangannya?
Anda harus mematikan
telepon Anda.
Aku akan mematikan milikku juga.
Jika mereka mendengar suara apa pun,
mereka akan tahu kita ada di sini.
Bersabarlah untuk beberapa waktu lagi.
Silakan!
Mohon mengertilah.
Di Sini?
Chhavi.
Nia!
Chhavi... Kenapa mereka tidak menjawab?
Chhavi.
Asha!
Itu saya.  Mama!  Saya disini.
Kemana mereka pergi?
Halo.
Saya pikir mereka sudah pergi.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Tidak, Veer.  Aku akan ikut denganmu.
Chhavi, aku akan kembali.
- Tetapi...
Mereka sudah pergi!
Mereka telah pergi.
- Ayo pergi.
Chhavi, ini sudah hampir malam.
Bulan akan terbit di langit.
Aku ingin kamu memberiku makan
dan bantu aku berbuka puasa.
Tidak, Veer.
Saya ingin pulang ke rumah.
Setelah apa yang terjadi, aku
tidak bisa tinggal di sini lagi.
Ayo pergi.
Mendengarkan.  Disha!
Chhavi!  - Chhavi!
Piring...
Pergi dan sembunyi di sana.
Nia!
Ayah!
Apakah kamu baik-baik saja?
Asha!
Apa kamu baik baik saja?
Pria ini...
'Dishu!'
Apakah kamu terluka?
Chhavi...
Apakah Chhavi masih bersembunyi?  Chhavi!
Chhavi!  - Chhavi...
Chhavi pasti ada di rumah.
Bagaimana dia bisa ada di rumah?
Apakah kamu membiarkan dia pulang sendirian?
Tidak, ibu.  Ketika saya berbicara dengannya
melalui telepon, saya memintanya untuk pulang.
'Chhavi, kerusuhan
telah terjadi di sini.'
'Silakan pulang.'
Saat aku bertanya apakah
kalian bertiga baik-baik saja,
kenapa kamu tidak memberitahuku?
'Apakah kalian bertiga baik-baik saja?'
Kami pikir kamu
bertanya tentang Nia.
Saya telah bertanya
secara terpisah tentang Nia.
Berhentilah membelah rambut sekarang juga.
Di manakah lokasi Chavi?
Dia pergi menemui Veer.
Dia pergi menemui Veer!
'Mereka belum menemukan Veer.'
'Apa?  Ada seseorang bersamanya!'
Para preman mengejar Veer.  Benar?
Lihat saya!  Kamu
segalanya untukku.
Tapi kamu...
Anda bahkan tidak bisa
meluangkan waktu untuk saya.
Apa yang kamu lakukan, Veer?
Apa yang salah denganmu?
Bagaimana kita bisa merayakan Karva Chauth
dalam keadaan seperti ini?
Ini adalah kegilaan.  - Ya.
Aku marah padamu.
Dan Anda tidak tahu
betapa marahnya saya.
Jika kamu tidak memberiku makan
dan tidak membantuku berbuka puasa,
percayalah kepadaku,
Aku akan membuat diriku kelaparan sampai mati.
Kamu tidak akan melakukan hal seperti itu, Veer.
Maukah kamu melakukan apa yang aku katakan?
Maukah kamu memberiku makan
dan membantuku berbuka puasa?
Atau...
Atau,
wajahmu akan menjadi wajah terakhir
yang kuucapkan sebelum aku mati.
Aku akan bunuh diri, Chhavi.
Membelok.
Apakah kamu benar-benar sangat mencintaiku?
Ya, Chhavi.
Aku sangat mencintaimu.
Halo Pak.  Kami menemukan anak itu.
Ada seorang gadis bersamanya.
Haruskah aku membawa keduanya kepadamu?
Anda mendorong mereka untuk menjadi teman.
Mengapa Anda tidak mengundangnya
pulang dan menyajikan teh untuknya?
Apa yang kamu lakukan, Appa?
Anda tidak tahu di
mana putri Anda berada.
Anda gagal sekali lagi sebagai seorang ibu.
Saya akan mencoba meneleponnya.
Dimana mereka berada?
'Nomor yang Anda hubungi
saat ini tidak dapat dihubungi.'
Baik telepon Chhavi maupun
Veer tidak dapat dihubungi.
Telepon mereka dimatikan.
Kita harus keluar dari sini dan
menemukan Chhavi.  Ayo pergi.